Repository: dingodb/dingofs
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/dingoadm/install.po
Languages: zh_cn

source: Software and Hardware Environment Requirements
zh_cn: 软硬件环境需求

source: Linux Operating System Version Requirements
zh_cn: Linux 操作系统版本需求

source: Distribution
zh_cn: 发行版

source: Version Requirements
zh_cn: 版本需求

source: Version 9 or higher
zh_cn: 9 及以上版本

source: Version 7 or higher
zh_cn: 7 及以上版本

source: Version 20 or higher
zh_cn: 20 及以上版本

source: Network Requirements
zh_cn: 网络需求

source: Currently, deploying a cluster via DingoAdm has the following two network requirements:
zh_cn: 目前通过 DingoAdm 部署集群有以下 2 方面网络需求：

source: The central control machine where DingoAdm is installed must be able to connect to the deployment server via SSH
zh_cn: 安装 DingoAdm 的中控机需要通过 SSH 连接到部署服务的服务器

source: Each server must pull images from the Docker repository
zh_cn: 每台服务器需要从 Docker 仓库拉取镜像

source: Installing Dependencies
zh_cn: 安装依赖

source: All DingoFS services run in Docker containers. Users need to install Docker on each server and ensure that the Docker Daemon is running.
zh_cn: DingoFS 所有服务都运行在 Docker 容器内，用户需要在每台服务器上安装 Docker，并确保 Docker Daemon 已经运行。

source: You can run the following command on the server to check:
zh_cn: 你可以在服务器上运行以下命令来检测：

source: This command downloads a test image and runs it in a container. When the container is running, it prints a message and exits.
zh_cn: 这个命令会下载一个测试映像，并在容器中运行它。当容器运行时，它打印一条消息并退出。

source: Installing DingoAdm
zh_cn: 安装 DingoAdm

source: The default installation path is the `.dingoadm` directory under the current user's home directory, i.e., `~/.dingoadm`.
zh_cn: 默认安装路径为当前用户主目录下的 `.dingoadm` 目录，即 `~/.dingoadm`。

source: 💡 **Reminder:**
zh_cn: 💡 **提醒**

source: DingoAdm includes command completion functionality. Execute the following command and follow the prompts to enable completion:
zh_cn: DingoAdm 内置了命令补全命令，执行以下命令并根据相应提示即可加载补全：

source: DingoAdm Configuration File
zh_cn: DingoAdm 配置文件

source: The DingoAdm configuration file is located in the installation directory as `dingoadm.cfg`, i.e., `~/.dingoadm/dingoadm.cfg`. The configuration options in the DingoAdm configuration file apply to the execution of all DingoAdm commands.
zh_cn: DingoAdm 配置文件为安装目录下的 `dingoadm.cfg` 文件，即 `~/.dingoadm/dingoadm.cfg`。DingoAdm 配置文件中的配置项作用于 DingoAdm 所有命令的执行。

source: Example
zh_cn: 示例

source: Configuration Item Description
zh_cn: 配置项说明

source: Block
zh_cn: 区块

source: Configuration Item
zh_cn: 配置项

source: Default Value
zh_cn: 默认值

source: Description
zh_cn: 说明

source: Log level. Supports four levels: `debug`, `info`, `warn`, and `error`.
zh_cn: 日志等级。支持 `debug`、`info`、`warn`、`error` 4 个等级。

source: Sudo alias. DingoAdm requires root privileges to execute certain commands and defaults to executing them using sudo. If users wish to control this behavior, they can modify this configuration item, and commands requiring sudo execution will be replaced with `sudo_alias`
zh_cn: sudo 别名。DingoAdm 在执行某些命令时需要 root 权限，默认会以 sudo 方式去执行，如果用户想控制这个行为，可以修改该配置项，用户在需要 sudo 执行命令的场景下都会替换成 `sudo_alias` 去执行

source: Command execution timeout (in seconds)
zh_cn: 执行命令超时时间（单位：秒）

source: Number of retries for failed SSH connections
zh_cn: SSH 连接失败重试次数

source: SSH connection timeout (in seconds)
zh_cn: SSH 连接超时时间（单位：秒）
